Sağlıklı bir "ruh"
sağlıklı bir zihinde
ve sağlıklı bir bedende yaşar.
Burası neresi?
Karanlık. Kendimi bile göremiyorum.
Acıyor.
Yukarısı neresi, aşağısı neresi?
Nereye gitmem gerekiyor?
Yardım edin.
Işık mı? Bir çıkış yolu mu?
Hayır... dur!
Bir ses mi? Maka! Bu Maka'nın sesi!
Orada bekle! Şimdi geliyorum!
Soul!
Soul! Soul!
Sorun ne?
Dr. Medusa! Bu Soul...
Soul...
Ben iyiyim.
Ben iyiyim. Sadece kötü bir rüya gördüm.
İyi. Ama bir şey olursa hemen beni çağır, tamam mı?
Ragnarok'un kara kanı Soul Eater'ın
içine karışmış durumda.
Görünüşe göre araştırma konularımdan
biri haline gelebilir.
Eğer bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Birbirimizin gözlerine neredeyse hiç bakmayız,
yine de kaderlerimiz birbirine dolanıyor
Varış noktalarımız tamamen örtüşüyor,
öyleyse kaygan gecede benimle koş
Çok inatçı olmanın getirdiği
göz kamaştırıcılık
kötü rüyalara dönüşebilir
Eğer bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Tanışma nedenlerimiz önemli değil
Birbirimize çekiliyoruz
Dokunduğumuz anlarda ne kadar çok incinirsek,
işler daha da netleşiyor
Peki o zaman,
bugünlük eve gidiyorum.
Susadın mı? Gitmeden önce sana bir şeyler alayım mı?
Hayır, önemli değil. Bir şey içersem, sonra çıkarmam gerekecek, değil mi?
O sidik lazımlıklarına işemeye pek hevesli değilim.
Tamam.
Sana bir şey getirmemi ister misin
temiz iç çamaşırı dışında?
Pek sayılmaz.
Tamam.
Bak, bu başıma gelen şeyin sebebi benim yaptığım bir şey,
yani senin üzülmene gerek yok.
Üzgünüm.
Kahretsin, batırdım. Sanırım daha kötü hissetmesine neden oldum.
Ben neyim, aptal mı?
Soul'u benim için endişelendirmek ne işe yarar ki?
Papa...
Benimle çatıya gelir misin? Güzel bir gün batımı var.
Peki, ne yapmam gerekiyor?
Temizlik. Kütüphaneyi düzene sokmak.
Ha? Yok artık, bu çok sıkıcı!
Bak, sen, son ek dersinde
tek bir ruh bile yakalayamadın, değil mi?
İşte telafi dersleri bunun için var, değil mi?
Ben hep yapıyorum, iyi anlıyorum.
Ben bu sıradan telafi işlerinden hiç yapmak istemiyorum!
Temizlik mi? Ihh! Bu beni öne çıkarmaz! Sen yap!
Başka yapılacak bir şey yok mu? Hoca ile dövüştüğüm gibi?
Bak, Black☆Star, senin gücün sınıfının en üst seviyelerinde.
Ama yine de sonsuz bir "ruhsuz" telafi dersi manyağısın.
Çok çabalayan Tsubaki'ye üzülmelisin.
Şu anda ihtiyacın olan şey ceza.
Sevmediğin bir şey yap ve yollarını düzelt!
İstersen bana yardım edebilirsin.
Öğrencilerimi şımartmam. Ben öyle biri değilim.
Buna ne yapacağım?
Charisma Justice en iyisi!
Benden sonraki en büyük adam o!
Kütüphanede çizgi roman bile varmış!
Yarın profesörün dersini atlayıp yine buraya geleceğim!
Hey, sen! Kütüphanede sesini kıs!
Özür dilerim.
Çocuk? Ne, sen de ceza almak için mi buradasın?
Kitap almak için geldim.
Bazı muhteşem sanat eserlerine bakmak istedim.
Kıçının altındaki kitabı almak istiyorum. Sakıncası var mı?
Ah, bu mu?
Bu nedir?
E... eckesuka... libar...?
Excalibur.
O da ne?
Söylentiye göre efsanevi bir kılıçmış, Kutsal Kılıç da deniyor.
Kılıcı yerinden çekip özgürleştiren kişi,
bir kahraman ilan edilecek ve sonsuza dek övülecek.
Geçmişte Excalibur'u elde eden birinin
kral bile olduğunu duydum.
Eminim böyle bir kılıç muhteşem bir simetriye sahiptir.
Ne harika!
Kahraman! Kral! Bu tam bana göre!
Evet, Excalibur.
Ne? Profesör, sen de ceza almak için mi buradasın?
Ne diyorsun sen?
Kutsal Kılıç hakkında bir şey biliyor musun?
Kutsal Kılıç Excalibur...
benim için bile fazlaydı.
Ne?! Sen de denedin mi?
Profesör, senin bile çıkaramadığını düşünürsek...
Kutsal Kılıç Excalibur...
Şimdi gerçekten ilgimi çekti!
"Kutsal Kılıç Efsanesi --
Kid ve Black☆Star'ın Büyük Macerası"?
İşte, işte, bak Maka!
Uykuya direnmeye çalışan güneş ne kadar komik görünüyor!
Hı-hı.
İyi değil! İyi değil!
Sonunda Maka ile baş başa konuşma fırsatı buldum,
ama ne konuşacağımı bilmiyorum.
Ah! Maka sıkıldı ve kitap okumaya başladı!
Hemen bir şeyler söylemeliyim!
Zekice bir şey. Çabuk, çabuk, çabuk...
Hey, kitabını daha aydınlık bir yerde oku.
Hadi, ışığı daha iyi bir yerde oku.
Olamaz! Ona ders vermeye mi başladım?!
Baba, bir şey sorabilir miyim...
Anneme karşı nasıl hissediyorsun?
Burada hiç duraklamaya izin veremem.
Tabii ki onu seviyorum.
O zaman neden hep onu aldatıyorsun?
Kahretsin! Burada çok fazla duraksadım!
Şimdi ne söylersem söyleyeyim,
inandırıcı gelmeyecek!
Dayan! Bütün babalar
senin tarafında!
Kaçma! Kızının karşısında dur!
Kaçma! Kaçma!
Hava biraz serinliyor gibi, değil mi?
Belki de geri dönmeliyiz.
Neden? Daha yeni geldik.
Kaçamadım!
Annesine çekmeye başlıyor
baskı yapma konusunda.
Maka, baban seni ve anneni
her şeyden çok seviyor.
Bu doğru. Bu doğru.
Doğru söylüyorum!
Bu mu?
Yahhu!
Kutsal Kılıç orada mı?
Hı-hı. Daha doğrusu, buraya tırmanırsan,
bir mağara var gibi görünüyor.
Hey, haksızlık bu!
Kahretsin, zengin çocukların her şeyi var!
Ben geri kalmayacağım!
Kid nereye gitti?
Oraya mı?
Black☆Star...
Aşağı inemiyorum, çünkü
su var. Pantolonum ıslanacak.
Ne yapıyorsun?
Beni taşı.
Aptal. Orada sonsuza kadar kal.
Böyle bir engelle karşılaşacağım aklıma gelmezdi.
Kutsal Kılıç'a giden yol çok acımasız.
Tamamen işe yaramazsın.
Yukarıdaki suyu ben hallederim.
Sen aşağıdaki suyla ilgilen.
Hem yukarıda hem aşağıda kötü muamele görüyoruz.
Bu yol tek başına geçilemez.
Bu ciddi bir engel.
Sen gerçekten işe yaramazsın.
Aman tanrım!
Bir peri! Burada ne işi var?
Kutsal Kılıç'ın bulunduğu yer burası.
Burada perilerin olması şaşırtıcı değil.
Excalibur ileride mi?
Hı-hı...
Bu neydi böyle? Hiç hoş değildi.
Görünüşe göre burası çıkmaz sokak.
Hey, işte o mu?
Hı-hı, hiç şüphe yok.
Kutsal Kılıç Excalibur.
Harika...
Hava titreşiyor.
Görünüşe göre, bu kitapta yazdığı gibi,
Kutsal Kılıç'ı elde eden kişi bir kahraman olarak adlandırılacak,
ve sonsuza kadar şan kazanacak.
Üstelik, şuna bak.
Bu kadar ince işçilik,
ve bıçakta tek bir çizik bile yok.
Bu gerçekten Kutsal Kılıç adını hak ediyor!
Sadece seçilmiş kahraman tarafından çekilebilen Kutsal Kılıç.
B-ben onu istiyorum...!
--Yaşasın! Ben bir kahramanım! Yahoo!
--N-Ne...?
--Ben bir kahramanım! Kahraman benim! Yahoo! Yahoo!
--Bu bir yanlışlık! Kibarca söylüyorum, sen hiçbir şekilde kahraman değilsin!
Tekrar denesek olur mu?
Ha? Ne, bu sayılmadı mı?
Tabii. Ama her seferinde aynı olacak.
Bu sefer bırak da ben deneyeyim.
Olmaz, olmaz! Kutsal Kılıç beni seçti! Büyük, güçlü beni!
Sonuçta şimdiye kadar kimlerin dokunduğu belli değil.
Çabuk ol ve dene!
Ben çektim!
Ha?! Bu da ne?! Acaba delik gevşemiş mi?
Hoş geldiniz, gençler.
Kutsal Kılıç...
Geç kalmış selamlar için affedin. Ben Excalibur'um!
B-Bu inanılmaz...
...sıkıcı.
Atla!
Baba, şu Şeytan Kılıcı Ragnarok hakkında...
Çok, çok uzun zaman önce, usta ve silahlar dünya düzenini korumak için
Lord Death'un emrinde çalışıyordu.
Ustalar ve silahlar, hiçbir sebeple
bir insanın ruhunu alamazlar.
Bu kural o zamandan beri doğal bir ahlak kuralı olarak kaldı.
Çünkü insan ruhlarının yaşam enerjisi,
güç kazanmanın yanı sıra bir silahın yeteneklerini kolayca yükseltebilir,
ama bu silah insani yönünü kaybeder.
Ancak bu kuralı çiğneyen ustalar da vardı.
Sürekli savaşlarında, bu ustalar ölüm korkusuna dayanamayıp
insan ruhlarını avlamaya başladılar.
Ustalar, silahlarına gizlice insan ruhları yediriyorlardı.
Sonuç olarak, bir Kişin doğdu.
Death Weapon Meister Akademisi
insanlık yolundan çıkıp Kişin yumurtasına dönüşen ruhları
iyileştirmenin yanı sıra, genç yaştan itibaren
usta ve silahları denetleyip eğitmek için kuruldu.
Tüm bunlar, dünyayı terör girdabına sürükleyen
Kişinlerin bir daha doğmasını engellemek içindir.
Peki, o Şeytan Kılıcı...
Evet. Bir cadı işin içine girince, silahı çözündürüp
bir ustanın içine kara kan olarak naklediyorlar.
Şu anda bu dünyadaki en yakın şey,
şüphesiz bir Kişin.
Üstelik sadece Şeytan Kılıcı da değil.
Hâlâ potansiyel olarak Kişin'e dönüşebilecek insanlar var.
Dahası, Soul'un vücudunda artık kara kan var.
Peki, Black☆Star çok çalışıyor mu?
Oh! Bak, deneyince yapabiliyorsun işte!
Sid-sensei, bu kitabı kaldırınca işim bitecek.
Tsubaki?! Şu küstah velet!
Bunu Tsubaki'ye yıktı, şimdi nerede o?!
Böyle dolap çevrilmesinden nefret ederim!
İşte böyle bir adamdım ben!
Hayır, sorun değil! Temizlik yapmayı seviyorum.
Eğer Black☆Star'ı arıyorsanız,
Kid ile Kutsal Kılıcı almaya gitti.
Yanlış bir şey mi yaptı?
Kutsal Kılıç mı? Demek istediğin o Kutsal Kılıç mı?
Evet. Excalibur.
Havayı yaran, yeri sarsan efsanevi kılıç mı?
Bunu düşünmeyi bırakalım.
Evet. Yine de, bir bakıma bu nihai bir telafi dersi.
Hoşnutsuz şeyleri hemen unuturum. Ben böyle bir adamdım.
Şimdi, o testleri değerlendirmem gerekiyor.
Sen mi Kutsal Kılıçsın? Bu halinle mi?
Aşırı saçma!
Peki, izin verirsen, sen kimsin, bu halinle?
Ben mi? Ben Black☆St--
Efsanem 12. yüzyılda başlar.
Görünüşünüze göre, siz ustalarsınız, değil mi?
Nerelisiniz?!
Bana o bastonunla öyle işaret etme! Çok itici.
DWMA'dan geliyoruz--
Biliyorum. Size bir şey göstereyim.
Sordunuz. Dinlemeyecek misiniz?
Bu adamın derdi ne?
Kıyafet giyeceksen, bir de pantolon giy!
Bize ne göstermeye çalışıyor?
Efsanemi duymak ister misiniz?
O bastonu bana doğrultma!
Kahramanlık hikayemi dinlemek ister misiniz?
Çek şu bastonu, pis herif!
Nereden geldiniz?
Dediğimiz gibi, DWMA'dan geldik!
1 ile 12 arasında favori numaranız nedir?
Ha? 1 ile 12 arasında mı?
Elbette bir! Birinci olmadan rahat edemem!
Benimki sekiz, simetrisinden dolayı.
Aptallar! Seçme hakkınız yok!
Efsanem 12. yüzyılda başlar.
Favori numaramızı seçmemizi söylemiştin, değil mi?!
Efsanemi duymak ister misiniz?
Artık kes şunu, olur mu?
Efsanem 12. yüzyılda başlar.
Sabahlarım bir fincan kahveyle başlar.
Öğleden sonralarım çay saatinde başlar.
Ve akşamlarım--
Tahmin edeyim, içki, değil mi?
Senin gibi yaşlı bir adama yakışır.
Aptal!
Akşamları pijamalarımı giyerim, tabii ki!
Bunun hiçbir alakası yok.
Efsaneyle tamamen ilgisiz. Üstelik, pijamalar--
--Aptallar! Bu şapkanın ne olduğunu biliyor musunuz?
--Ha?
Size sordum, bu şapkanın ne olduğunu biliyor musunuz?
Nereden bileyim?
Bildiğim kadarıyla ipek bir şapka.
Aptallar! Bilmiyorsanız, size söyleyeceğim.
Bir şefin şapkası ne kadar uzunsa, o kadar büyüktür.
Yani demek istediğin, sen büyüksün--
Aptal! Kim benim şef olduğumu söyledi?!
Tamamen tutarsızsın!
Hmm, işte bu yüzden köylüleri sevmem.
Çok sinir bozucusun!!
Sinir bozucunun da ötesindesin!
Sakin ol, Black☆Star.
Onun oyununa gelme.
Kutsal Kılıçmış da!
Bu kitabın nesi var?!
Tamamen güvenilmez!
Bunu kim yazdı?! Yazar... yazar...
E... eckesuka... libar...?
Excalibur.
Sen mi?!
İmza vermem.
Şey, Dr. Stein,
Kutsal Kılıç nasıl bir silahtır?
Ah, şey...
Onu elde eden kişi,
ışıktan kanatlarla donatılır,
ve anında yer değiştirebilir.
Kılıcın tek bir vuruşu
uzayı bile kesebilir.
Şüphesiz, dünyadaki
en güçlü silahtır.
Ama sadece seçilmiş bir kahraman
ruh dalgalarını onunla eşleştirebilir, değil mi?
Ah, şey, bu da doğru değil.
Şaşırtıcı şekilde, herkesle uyum sağlayabilir.
Benim usta adayım olmak için,
uyulmasını istediğim
1000 madde var.
Hepsini dikkatlice inceleyin.
Arkaları bile yazılarla dolu.
452 numaralı, beş saatlik okuma partisine
benimle katılmanı çok isterim. Ve şimdi...
beş saatlik okuma partisine. Ve şimdi...
Sen seçildin!
Ve şimdi, senin olacak--
zafer ve şan!
Zafer!
Ve şan!
Şimdi, hadi gidelim!
Birlikte!
Salak! Seni kim ister ki?!
Beni tiksindiriyorsun!
Ruh dalgaları uyuşsa bile,
Excalibur'la kişisel dalga boyunda
uyuşan biri yoktur.
Excalibur'la kişisel dalga boyunda.
Bekle! Lütfen bekle!
Tamam, peki! 1000 maddelik listeyi
800'e indireceğim!
Ama yine de okuma partisine
katılmanı kesinlikle istiyorum!
Ona katlanabilen biri, bir bakıma
bir kahramandır.
İğrenç!
Aman tanrım!
Peki, Excalibur ile tanıştın mı?
Görünüşe göre tanışmışlar.
İkimiz de harika partnerlere sahibiz, değil mi?
Hı-hı.
Hey! Herkes burada.
Soul!
Şimdiden iyileştin mi?
Sen olmayınca parti bir türlü başlamıyor.
Evet, teşekkürler.
Hey, Black☆Star, sanki bir süredir
insanlar bize gülüyor gibi.
Şu ikisi mi?
Onlar mı yaptı?
Evet.
Hey, Black☆Star, Kid,
hızlıca sınıfa gelin.
"Seni her zaman bekliyor olacağım"
Ciddi mi bu?
Bu da ne?
Evet, aşırı.
Cidden rahatsız edici.
Mide bulandırıcı.
Yıldız tozu parlıyor
Rüyalarımın yıldızı
Olmalıyım
Hadi gidelim Hadi gidelim
Hadi gidelim!
Ben
olmalıyım
Olmalıyım (1-2-3-4!)
Dünya karanlığa bürünmüş,
ama nefesim hala beyaz
O günden beri söz verdik
şimdiyi parçalayacağız diye
Eminim hala yetişebiliriz
Olmalıyım
sayılmalıyım
soluk umutsuzlukla
Haykırarak
ve koşarak
her şey değişmeden önce
Ben
olmalıyım
Olmalıyım
Kahramanlık hikayesini duymak ister misin?
Vay, harikasın, yani aslında berbatsın!
Aptal!
Birine aptal diyorsan, asıl aptal sensin.
Bir sonraki bölümde
Tsubaki ve Black☆Star'ın
Büyülü Kılıç'a meydan okuyuşunun hikayesi.
Aptal!
Tamam, tamam, ben bir aptalım.
Hı-hı, biliyorum, biliyorum.
Aptal!
Kes sesini, geri zekalı.
Soul Eater'ın bir sonraki bölümü, 10. bölüm:
"Büyülü Kılıç Masamune -- Ruh Ele Geçirmeyi Kır:
Yağmurda Şarkı Söyleyen Bir Kalp?"
Aptal!
Çok sinir bozucusun!